ТЕХ ЗАДАНИЕ
   ЦРМ система для учета рабочего времени. 
      Необходимо создать небольшую ЦРМ на чистом PHP 
      с применением MVC паттерна. 
      стилизация страниц должна быть в файле CSS.

   Необходимый функционал:

         ++ Форма входа и регистрации нового юзера. 
         ++ При удачной авторизации юзер попадает в журнал учета рабочего времени. 

         user admin 
            доступ 
            права
               ++ видит записи всех пользователей. 
          user operator
            доступ 
            права
              ++ видит только свои записи. 
          
          Work Area
            fields: 
            ++ Пользователь 
            ++ К-во часов
            ++ День
            ++ Комментарий
            functions:
            -- Должна быть возможность внести новую запись или редактирования существующей. 
            -- Запретить вносить за один день более одной записи. 
            -- Оператор может вносить время только для себя. 
            -- Администратора - для любого оператора.
            ++ Для администратора сделать возможность просмотра всех операторов в базе с возможностью сброса им пароля.
            -- Поля должны валидироваться на стороне backend.


logo:
   https://www.freepik.com/icon/time-tracking_3063792?log-in=google