Общие для сайта:
   Дизайн и контент
      Проверьте весь текстовый контент на наличие грамматических и орфографических ошибок.
      Проверьте, хорошо ли выглядит каждая страница на мобильных устройствах, планшетах и компьютерах.
      Убедитесь, что у вас есть Favicon и он правильно отображается.
   CEO и ссылки
      Проверьте что внутренние и внешние ссылки ведут в правильное место для:
         пунктов меню 
         кнопок
         ссылок 
      Контактные данные верны и доступны
         адреса электронной почты 
         номера телефонов
         месенджеры - соцсети
      Составьте список 301-х редиректов -- 301-й редирект позволит поисковым машинам проиндексировать страницы адреса которых изменились
         список всех URL-адресов страниц старого сайта которые необходимо будет перенаправить на соответствующие страницы нового сайта. 
      title, description и теги заголовков от h1 до h6 отформатированы и оптимизированы для каждой страницы. 
         Title и description должны быть указаны для каждой страницы без исключения. 
         Также на каждой странице обязательно должен присутствовать ОДИН И ТОЛЬКО ОДИН ЗАГОЛОВОК УРОВНЯ H1. 
      Убедитесь, что у вас есть файл robots.txt и он настроен правильно.
      Установите и настройте плагин Yoast SEO или любой другой с подобным функционалом.


   страница "Условия использования" и "Политика конфиденциальности" должна быть доступна 
   кеширование и увеличение скорости загрузки





ТЕМА 
   Составить файл README c подробным описанием темы




ПЛАГИН

